来宾全体篇：
研磨锋刃1   合约等级1   代码:Damage1
"所有来宾造成伤害+25%"

研磨锋刃2   合约等级2   代码:Damage2
"所有来宾造成伤害+50%"

研磨锋刃3   合约等级3   代码:Damage3
"所有来宾造成伤害+75%"

研磨锋刃4   合约等级4   代码:Damage4
所有来宾造成伤害+100%

震荡猛击1   合约等级1   代码:BreakDamage1
所有来宾造成混乱伤害+25%

震荡猛击2   合约等级2   代码:BreakDamage2
所有来宾造成混乱伤害+50%

震荡猛击3   合约等级3   代码:BreakDamage3
所有来宾造成混乱伤害+75%

震荡猛击4   合约等级4   代码:BreakDamage4
所有来宾造成混乱伤害+100%

强力压制1   合约等级2   代码:Power1
所有来宾骰子威力提升1

强力压制2   合约等级4   代码:Power2
所有来宾骰子威力提升2

强力压制3   合约等级6   代码:Power3
所有来宾骰子威力提升3

手术强化1   合约等级1   代码:Hp1
所有来宾最大血量提升25%

手术强化2   合约等级2   代码:Hp2
所有来宾最大血量提升50%

手术强化3   合约等级3   代码:Hp3
所有来宾最大血量提升75%

手术强化4   合约等级4   代码:Hp4
所有来宾最大血量提升100%

身经百战1   合约等级1   代码:Bp1
所有来宾最大混乱抗性提升25%

身经百战2   合约等级2   代码:Bp2
所有来宾最大混乱抗性提升50%

身经百战3   合约等级3   代码:Bp3
所有来宾最大混乱抗性提升75%

身经百战4   合约等级4   代码:Bp4
所有来宾最大混乱抗性提升100%

临危不乱    合约等级5   代码:NoBreak
所有来宾陷入混乱时不改变伤害抗性


司书全体篇：
保养不佳1   合约等级1   代码:Damage_L1
所有司书造成伤害-20%

保养不佳2   合约等级2   代码:Damage_L2
所有司书造成伤害-40%

保养不佳3   合约等级3   代码:Damage_L3
所有司书造成伤害-60%

恍惚失神1   合约等级1   代码:BreakDamage_L1
所有司书造成混乱伤害-20%

恍惚失神2   合约等级2   代码:BreakDamage_L2
所有司书造成混乱伤害-40%

恍惚失神3   合约等级3   代码:BreakDamage_L3
所有司书造成混乱伤害-60%

手脚乏力1   合约等级2   代码:Power_L1
所有司书骰子威力降低1

手脚乏力2   合约等级4   代码:Power_L2
所有司书骰子威力降低2

手脚乏力3   合约等级6   代码:Power_L3
所有司书骰子威力提降低3

破碎之躯1   合约等级1   代码:Hp_L1
所有司书血量上限减少20%

破碎之躯2   合约等级2   代码:Hp_L2
所有司书血量上限减少40%

破碎之躯3   合约等级3   代码:Hp_L3
所有司书血量上限减少60%

惊慌失措1   合约等级1   代码:Bp_L1
所有司书混乱抗性上限减少20%

惊慌失措2   合约等级2   代码:Bp_L2
所有司书混乱抗性上限减少40%

惊慌失措3   合约等级3   代码:Bp_L3
所有司书混乱抗性上限减少60%

陷入漆黑1   合约等级3   代码:Darkness1
所有司书舞台开启时只有3点光芒

陷入漆黑2   合约等级4   代码:Darkness2
所有司书舞台开启时只有2点光芒

陷入漆黑3   合约等级5   代码:Darkness3
所有司书舞台开启时只有1点光芒

陷入漆黑4   合约等级6   代码:Darkness4
所有司书舞台开启时只有0点光芒


接待篇:     (这类合约需要原版接待满足特定要求才会生效)
呼叫增援    合约等级4   代码:Duplicate  
额外接待随机一波来宾的复制
接待限制：无

最后防线    合约等级4   代码:Last 
只能上一层司书接待
接待限制: 原版接待没有要求只能上1层司书接待

午夜突袭1   合约等级4   代码：LowFloor1
图书馆随机5个楼层无法接待
接待限制: 原版接待至多限制4个楼层无法接待

午夜突袭2   合约等级6   代码：LowFloor2
图书馆随机9个楼层无法接待
接待限制: 原版接待至多限制8个楼层无法接待

瞌睡虫  合约等级4 代码：LowPeople
最多可接待的司书-1
接待限制： 原版接待至多有一个波次允许至少2个司书接待


死协会2科：
重振雄风1   合约等级2   与二协中坚冲突  代码:Yujin1
柳真首次舞台开启时恢复25%的血量，生死界限第一骰最小值提升1点

重振雄风2   合约等级3   与二协中坚冲突  代码:Yujin2
柳真首次舞台开启时恢复50%的血量，生死界限第一骰最小值提升2点

重振雄风3   合约等级4   与二协中坚冲突  代码:Yujin3
柳真首次舞台开启时恢复75%的血量，生死界限第一骰最小值提升3点

二协中坚1   合约等级2   与重振雄风冲突  代码:ValTem1
天满和瓦伦丁提升25%最大血量和最大混乱抗性,天满速度不会低于3,瓦伦丁使用单骰书页时拼点胜利会摧毁目标下一个骰子

二协中坚2   合约等级3   与重振雄风冲突  代码:ValTem2
天满和瓦伦丁提升50%最大血量和最大混乱抗性,天满速度不会低于5,瓦伦丁使用单骰书页时拼点胜利会摧毁目标下两个骰子

二协中坚3   合约等级4   与重振雄风冲突  代码:ValTem3
天满和瓦伦丁提升75%最大血量和最大混乱抗性,天满速度不会低于7,瓦伦丁使用单骰书页时拼点胜利会摧毁目标下三个骰子



菲利普:
自焚烈焰1   合约等级2   与静默无言冲突  代码:Philip_Burn1
菲利普混乱抗性提升50%,"过热"只会使混乱抗性降至"脆弱",过热时造成的伤害+3

自焚烈焰2   合约等级3   与静默无言冲突  代码:Philip_Burn2
菲利普混乱抗性提升50%,"过热"只会使混乱抗性降至"普通",过热时造成的伤害+5

自焚烈焰3   合约等级4   与静默无言冲突  代码:Philip_Burn3
菲利普混乱抗性提升50%,"过热"只会使混乱抗性降至"耐性",过热时造成的伤害+7

静默无言1   合约等级2   与自焚烈焰冲突  代码:Philip_Silence1
哭泣之子速度骰+1，攻击比较激进并且最大血量和混乱抗性提高20%

静默无言2   合约等级3   与自焚烈焰冲突  代码:Philip_Silence2
哭泣之子速度骰+1，攻击更加激进并且最大血量和混乱抗性提高40%

静默无言3   合约等级4   与自焚烈焰冲突  代码:Philip_Silence3
哭泣之子速度骰+1，攻击非常激进并且最大血量和混乱抗性提高60%

大提琴的悲哀    合约等级4   代码:Philip
使菲利普的攻击方式更加激进


艾琳：
宗教浪潮1   合约等级2   与齿轮护卫冲突  代码:Eileen_Production1
艾琳血量提升50%，齿轮信徒速度骰+1，最高光芒+2。

宗教浪潮2   合约等级3   与齿轮护卫冲突  代码:Eileen_Production2
艾琳血量提升75%，齿轮信徒速度骰+1，最高光芒+2,每一幕开始时获得2层烟气.

宗教浪潮3   合约等级4   与齿轮护卫冲突  代码:Eileen_Production3
艾琳血量提升100%，齿轮信徒速度骰+1，最高光芒+2,每一幕开始时获得2层烟气并且额外恢复2点光芒抽2张牌。

齿轮护卫1  合约等级2   与宗教浪潮冲突  代码:Eileen_BodyGuard1
齿轮信徒血量和混乱抗性提升50%, 艾琳使用“思想齿轮洗脑”时第二骰最大值提高0
若有齿轮信徒存活则艾琳所受到的伤害将会转移到存活的齿轮信徒身上。

齿轮护卫2  合约等级3   与宗教浪潮冲突  代码:Eileen_BodyGuard2
齿轮信徒血量和混乱抗性提升75%, 艾琳使用“思想齿轮洗脑”时第二骰最大值提高3
若有齿轮信徒存活则艾琳所受到的伤害将会转移到存活的齿轮信徒身上。

齿轮护卫3   合约等级4   与宗教浪潮冲突  代码:Eileen_BodyGuard3
齿轮信徒血量和混乱抗性提升100%, 艾琳使用“思想齿轮洗脑”时第二骰最大值提高6
若有齿轮信徒存活则艾琳所受到的伤害将会转移到存活的齿轮信徒身上。

竖琴的锋锐    合约等级4   代码:Eileen
齿轮信徒获得全新牌库

八大主厨：
八香五料 格蕾塔P2会对1/2/3个司书使用生擒，格蕾塔从大肉获得的治疗提高50/100/200%,格蕾塔会血量低于50时进入p2，锁血提高到50.
除腥去脏 格蕾塔开幕时获得60/80/100层抵御,每一幕开始时如果抵御层数为0则恢复30/40/50层抵御并额外使用一张生擒,大肉血量减少30/40/50%。
鼓的震慑：速度骰+2并且摇摆更激进

狼之时刻:
巅峰之力1    合约等级2   与一人成军冲突  代码:Tanya_Solo1
移除所有书页的反击骰子，被单方面攻击时以“拳打”，“脚踢”，“狼之猛袭”，“恐吓”其中一个回击；
拼点时第一幕后所有进攻骰威力+2。

巅峰之力2    合约等级3   与一人成军冲突  代码:Tanya_Solo2
移除所有书页的反击骰子，被单方面攻击时以“拳打”，“脚踢”，“狼之猛袭”，“恐吓”其中一个回击；
拼点时第一幕后所有进攻骰威力+2，达到情感3时进攻骰威力额外+2。

巅峰之力3    合约等级4   与一人成军冲突  代码:Tanya_Solo3
移除所有书页的反击骰子，被单方面攻击时以“拳打”，“脚踢”，“狼之猛袭”，“恐吓”其中一个回击；
拼点时第一幕后所有进攻骰威力+2，达到情感3时进攻骰威力额外+2，达到情感5时进攻骰威力额外+2。

一人成军1   合约等级2   与巅峰之力冲突  代码:Tanya_Brawl1  
速度骰+2,攻击方式变得比较激进，减少20%承受的伤害和混乱伤害.
一幕内使用书页攻击同一司书4次会让塔尼娅“看破”该司书的攻击;下一幕与其拼点时该司书书页的所有骰子都会被无效化.

一人成军2   合约等级3   与巅峰之力冲突  代码:Tanya_Brawl2  
速度骰+2,攻击方式变得更加激进，减少30%承受的伤害和混乱伤害.
一幕内使用书页攻击同一司书4次会让塔尼娅“看破”该司书的攻击;下一幕与其拼点时该司书书页的所有骰子都会被无效化.

一人成军3   合约等级4   与巅峰之力冲突  代码:Tanya_Brawl3 
速度骰+2,攻击方式变得非常激进，减少40%承受的伤害和混乱伤害.
一幕内使用书页攻击同一司书4次会让塔尼娅“看破”该司书的攻击;下一幕与其拼点时该司书书页的所有骰子都会被无效化.

中提琴的浓暗  合约等级4     代码:Tanya
热身完毕会再次触发一次，此次触发之后每一幕结束时塔尼亚恢复10%最大生命值并且无法陷入混乱


傀儡师：
傀儡之舞1   合约等级2   与自由操纵冲突  代码:Jaeheon_Thread1
在宪反击骰威力+1，有其他友方单位存活时免疫任何伤害和混乱伤害,提高首次施加"操纵"层数+0

傀儡之舞2   合约等级3   与自由操纵冲突  代码:Jaeheon_Thread2
在宪反击骰威力+2，有其他友方单位存活时免疫任何伤害和混乱伤害,提高首次施加"操纵"层数+1

傀儡之舞3   合约等级4   与自由操纵冲突  代码:Jaeheon_Thread3
在宪反击骰威力+3，有其他友方单位存活时免疫任何伤害和混乱伤害,提高首次施加"操纵"层数+2

自由操纵1   合约等级2   与傀儡之舞冲突  代码:Jaeheon_Puppet1
在宪会在傀儡失去操纵后的第3幕重新获得其控制,"操纵"速度骰+1,在宪混乱抗性提升40%

自由操纵2   合约等级3   与傀儡之舞冲突  代码:Jaeheon_Puppet2
在宪会在傀儡失去操纵后的第2幕重新获得其控制,"操纵"速度骰+1,在宪混乱抗性提升70%

自由操纵3   合约等级4   与傀儡之舞冲突  代码:Jaeheon_Puppet3
在宪会在傀儡失去操纵后的第1幕重新获得其控制,"操纵"速度骰+1,在宪混乱抗性提升100%

二号小提琴的愤慨    合约等级4   代码:Jaeheon
使在宪的攻击方式更加激进


血红之夜：
烧灼十字1   合约等级2   与血管盛宴冲突  代码:Elena_Cross1
被朱红十字攻击3次会下一幕内获得1层"烧印"，朱红十字攻击"烧印"的司书会消耗一层“烧印”并对其他司书额外攻击一次,这次攻击伤害提升0%

烧灼十字2   合约等级3   与血管盛宴冲突  代码:Elena_Cross2
被朱红十字攻击3次会下一幕内获得2层"烧印"，朱红十字攻击"烧印"的司书会消耗一层“烧印”并对其他司书额外攻击一次,这次攻击伤害提升25%

烧灼十字3   合约等级4   与血管盛宴冲突  代码:Elena_Cross3
被朱红十字攻击3次会下一幕内获得3层"烧印"，朱红十字攻击"烧印"的司书会消耗一层“烧印”并对其他司书额外攻击一次,这次攻击伤害提升50%

血管盛宴1   合约等级2   与烧灼十字冲突  代码:Elena_Zombie1
伊莲娜会将血量低于20%的司书转化为攻击其他友方单位的无名躯壳，伊莲娜最大血量提升20%

血管盛宴2   合约等级3   与烧灼十字冲突  代码:Elena_Zombie2
伊莲娜会将血量低于25%的司书转化为攻击其他友方单位的无名躯壳，伊莲娜最大血量提升40%

血管盛宴3   合约等级4   与烧灼十字冲突  代码:Elena_Zombie3
伊莲娜会将血量低于30%的司书转化为攻击其他友方单位的无名躯壳，伊莲娜最大血量提升60%

一号小提琴的典雅    合约等级4   代码:Elena
使伊莲娜和朱红十字的攻击方式更加激进


昨日之约：
真假难分1   合约等级2   与碾压结界冲突  代码:Pluto_Shadow1
提高阴影50%血量和混乱抗性,阴影攻击其复制司书骰子威力提升1点

真假难分2   合约等级3   与碾压结界冲突  代码:Pluto_Shadow2
提高阴影65%血量和混乱抗性,阴影攻击其复制司书骰子威力提升2点

真假难分3   合约等级4   与碾压结界冲突  代码:Pluto_Shadow3
提高阴影80%血量和混乱抗性,阴影攻击其复制司书骰子威力提升3点

碾压结界1   合约等级2   与真假难分冲突  代码:Pluto_Barrier1
被锁入封印结界的司书每1幕会承受5%最大血量的伤害，提高100%普鲁托的血量和陷入封印结界司书30%混乱抗性

碾压结界2   合约等级3   与真假难分冲突  代码:Pluto_Barrier2
被锁入封印结界的司书每1幕会承受10%最大血量的伤害，提高100%普鲁托的血量和陷入封印结界司书40%混乱抗性

碾压结界3   合约等级4   与真假难分冲突  代码:Pluto_Barrier3
被锁入封印结界的司书每1幕会承受15%最大血量的伤害，提高100%普鲁托的血量和陷入封印结界司书50%混乱抗性

管风琴的洪大    合约等级4   代码:Pluto
每3幕普鲁托会发布一个新的随机合同